♪Từ biệt cố nhân,
ngày dài mới hiểu rõ lòng ta♪
♪Kiếp sau mong biển xanh
làm dịu sóng triều♪
♪Tóc xanh rơi về cố hương,
một câu tham sân si♪
♪Kiếm tìm đến tận cùng trời,
xa cách lâu ngày lòng khó yên♪
♪Sống chết hợp tan
chỉ là vở kịch người đời đồn đại♪
♪Làm bạc màu ký ức♪
♪Hà tất vì một người vô tình
mà hết lòng hết dạ♪
♪Phu thê tương kính
chỉ là cảnh trong giấc mộng♪
♪Cuối cùng cũng sẽ tỉnh ngộ♪
♪Gió thu thổi lá phong rơi,
ta đành dứt tình♪
=Vong Xuyên Tự=
=Tập 21=
Thái…
Thái tử giá đáo!
Lẽ nào
huynh ấy đổi ý rồi?
(Xem ra là mình nghe nhầm rồi.)
Uống thêm chút nữa nhé.
Huynh tỉnh rồi.
Thiên Vũ.
Có đỡ hơn chút nào không?
Ta không sao.
Tốt quá rồi.
Ta xem nào.
Đỡ nhiều rồi.
Đường gân đen biến mất rồi.
Huynh thật sự không sao nữa rồi.
Đại phu kia quả đúng là một tên lang băm.
Ta đi lấy chút gì ngon cho huynh ăn.
Huynh ở đây đợi ta nhé.
Ừ.
(Nếu thời gian có thể
dừng lại ở đây thì tốt quá.)
Á!
Thiên Vũ.
Ngươi là ai?
Tại sao lại bắt ta?
Con gái ngoan,
là cha đây.
Hả?
Cha, đúng là cha rồi.
Cha còn sống ư?
Nha đầu ngốc,
cha không hề chết,
hơn nữa còn sống rất tốt đây.
Cha, con thật sự nhớ cha lắm.
Con gái ngoan,
cha cũng không nỡ xa con.
Thế nên
chỉ có thể đón con qua đây trước.
Cha à, chuyện này rốt cuộc là sao?
Cả phủ thừa tướng bị giết.
Con…
Rõ ràng con đã thấy cha…
Nhưng bây giờ cha lại…
Còn Yến Trì nữa,
cha sắp xếp cho huynh ấy ở đâu rồi?
Nó tự có sứ mệnh của mình.
Bắt đầu từ lúc này
con đừng hỏi thêm gì cả,
ngoan ngoãn ở lại đây là được.
Thế…
Thế cha hãy nói cho con biết
sự thật về án diệt môn đi.
Thi thể trông giống hệt cha đó...
lẽ nào tất cả đều là giả sao?
Còn cả Yến Trì nữa.
Huynh ấy năm lần bảy lượt bảo con
lấy Hổ phù thống lĩnh ba quân.
Đây lẽ nào
đều là mưu kế của cha ư?
Thật không ngờ
con ở cạnh Quân Lăng Xuyên lâu ngày,
cũng trở nên giỏi lập mưu tính kế,
hăm doạ người khác như vậy rồi.
Cha,
cha hãy cho con biết tại sao đi.
Rốt cuộc mọi người muốn làm gì vậy?
Được.
Nếu con đã muốn biết như vậy
thì cho con biết cũng chẳng sao.
♪Nhớ nhung quá vô bờ,
một mình ta nhìn lại♪
♪Hai ta cùng vọng tưởng♪
♪Khi ký ức hiện ra hóa thành bài thơ♪
♪Nàng sẽ ở vần thơ nào đây♪
♪Năm này qua năm khác,
từng thời khắc từng đổi thay♪
♪Từng li từng tí, đã mấy đêm♪
♪Nhìn sao trời lúc mờ lúc tỏ,
nàng ở nơi quá xa xôi♪
♪Vì sao không dám lãng quên♪
♪Từng cuốn sách, từng tấm thư,
từng giọt lệ, từng nét chữ♪
♪Hoa kia cây đó đã mấy độ tàn phai♪
♪Tuổi đã về xế chiều
nhưng nàng ở chốn nào♪
♪Liệu có thể nhìn lại dù chỉ một lần♪
♪Chỉ một lần♪
(Quyền phát sóng độc quyền trên mạng của bộ phim này
thuộc về công ty TNHH hệ thống máy tính Tencent Thâm Quyến.)